[Pisau Tajam di Salju]
[Episode 13]
Mengapa kamu menatapku seperti itu?
Kaulah yang bersikeras untuk melindungi
budak kotor itu.
Kemarilah sekarang juga!
Aku akan mengambil kedua batu ini
dan dia.
Mari ikut saya.
Feng Li.
Apakah kamu yakin ingin mengambil barang-barangku?
Akulah penguasanya
sementara Anda adalah subjeknya.
Sekalipun aku menuntut kepalamu hari ini juga,
Anda harus menawarkannya
dengan kedua tangan.
Bagaimana bisa Anda menyebutnya mengambil barang-barang Anda?
Jika Anda masih merasa tidak puas,
Temui bibimu
di kediaman Putri Kerajaan.
Kamu terluka.
Anda akan terkena radang dingin jika tidak memakai sepatu.
Izinkan saya membantu Anda memakainya.
Mereka semua bilang aku anak yang buruk
dan pertanda kemalangan.
Apakah kamu tidak takut padaku?
Mengapa saya harus takut?
Kamu adalah temanku.
Siapa pun Anda,
Kita akan bertahan bersama.
Ayo.
Pernahkah Anda melihat
seorang anak laki-laki kecil setinggi ini
dengan titik merah di dahinya?
Pria itu
adalah anak haram dari Dongli.
Dia baru saja melarikan diri dari tambang kami kemarin.
Tanah tandus ini
penuh dengan binatang buas.
Begitu dia berada di luar sana,
Mustahil baginya untuk selamat.
Apa?
Apakah kamu takut sakit?
Aku hanyalah seorang pelayan rendahan.
Bagaimana mungkin aku pantas mendapatkan
perhatian pribadi Yang Mulia?
Jadi, kamu takut padaku, kan?
Saya bukan.
Hanya saja...
Yang Mulia, Anda tampak
sangat berbeda.
berdasarkan rumor tersebut.
Seperti apakah aku menurut rumor-rumor itu?
Dikatakan
bahwa kamu kejam dan tidak dapat diprediksi,
Membunuh tanpa penyesalan.
Namun di mata saya,
Kamu adalah orang yang lembut.
Apakah kamu bersedia tetap berada di sisiku?
Aku sudah memberikan hatiku kepada seseorang.
Saya tidak ingin menggunakan penampilan saya
untuk mendapatkan simpati.
Beri tahu saya
Seperti apa kepribadiannya.
Ketika saya masih muda,
Aku terdampar di tanah tandus
di mana aku bertemu dengan seorang gadis kecil.
Kami bersumpah untuk bersama selamanya.
Namun kemudian, karena beberapa kecelakaan,
Aku melanggar janjiku.
Bahkan satu-satunya token pun dicuri oleh para pencuri.
Sejak itu,
Aku tidak pernah melihatnya lagi.
Tak heran kalau giok hitam itu akhirnya menjadi...
bersama wanita penghibur.
Jadi, maksudmu
kamu ingin menolakku
untuk seorang wanita
yang keberadaannya tidak diketahui?
Selama bertahun-tahun ini,
Aku tidak pernah menyerah mencarinya.
Saya percaya
Aku akan menemukannya lagi.
Aku ingin menepati janji
yang kita buat saat masih muda.
Aku tidak akan membiarkan dia terluka lagi.
[Kau sudah menemukanku.]
Ini salahku.
Mohon tenang, Yang Mulia.
Tidak, bukan seperti itu.
Saya terharu
melalui ceritamu.
Siapa namamu?
Awalnya saya tidak punya nama.
Nanti,
ketika saya diadopsi oleh ayah angkat saya,
yang berprofesi sebagai pemburu,
Dia memberiku nama Xiao Ze.
Xiao Ze.
Itu nama yang bagus.
Mulai sekarang,
Kau akan tetap berada di sisiku.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan memaksamu melakukan apa pun.
Saya harap
Anda akan segera menemukan putri kecil Anda.
Terima kasih, Yang Mulia.
Aku tak akan pernah bisa membalas kebaikanmu.
Saya akan tekun
dan melayani Anda dengan sepenuh hati.
Saat kau bersamaku mulai sekarang,
Jangan lagi menganggap dirimu sebagai seorang pelayan.
Saya punya permintaan.
bahwa aku mempertaruhkan nyawaku untuk bertanya.
Yang Mulia, tolonglah saya.
Berbicara.
Batu itu
adalah satu-satunya kenang-kenangan
gadis kecil itu memberiku
saat aku berada di tanah tandus.
Yang Mulia,
Tolong kembalikan batu itu.
bagiku.
Jagalah dengan baik.
Terima kasih, Yang Mulia.
Siapa sebenarnya?
mengirim penipu ini
Apakah saya harus mendekatinya dengan menggunakan nama saya?
Xiao Ze.
Apakah Anda diusir oleh Yang Mulia Ratu?
dan kehilangan jiwamu?
Kamu bahkan tidak bisa berjalan lurus.
Tentu saja aku bukan
Sama jagonya menjilat orang lain seperti Anda,
Tuan Bai.
Sungguh sia-sia usaha yang dilakukan.
Sekarang Yang Mulia
sedang bersama kekasih barunya.
Dia mungkin tidak punya waktu untuk kue-kue.
Sepertinya kamu benar-benar sudah kehilangan dukungan.
Ternyata kamu bukan siapa-siapa.
Aku masih lebih baik darimu,
yang bahkan tidak pernah punya kesempatan
untuk kehilangan dukungannya.
Omong-omong,
malam itu,
terima kasih atas
Anggur Phoenix Drunk Anda.
Akhirnya hal itu memungkinkan saya untuk merasakannya.
seperti apa rasanya ketika Yang Mulia
Dia menerjang ke pelukanku.
Apa yang tadi kamu katakan?
Tidak hanya aku yang tahu,
tetapi Yang Mulia juga tahu
Ada sesuatu yang salah dengan anggur itu.
Dia tidak menghukummu.
Itu artinya kamu
masih merupakan sesuatu yang berarti baginya.
Kamu bersama Li malam itu?
Kami tidak hanya bersama,
tetapi kami juga...
Aku akan membunuhmu!
Dasar budak tak berguna!
Apakah hanya ini kemampuanmu?
Bagaimana Anda bisa melindungi Yang Mulia Ratu?
Tuan Bai.
Anda harus waspada terhadap
orang lain.
Daripada mengawasi saya sepanjang hari,
sebaiknya
periksa kamar Yang Mulia.
Jika kamu terlambat,
Semuanya akan segera berakhir.
Yang Mulia, sudah waktunya Anda minum obat.
Biarkan saja di situ.
Yang Mulia,
kata dokter
jika obatnya menjadi dingin,
Itu tidak akan efektif.
Saya khawatir cuacanya terlalu panas.
Aku akan meminumnya nanti.
Yang Mulia,
Biarkan saya menenangkannya dulu.
Obatnya sudah dingin.
Minggir!
Apakah Anda baik-baik saja, Yang Mulia?
Saya baik-baik saja.
Dasar budak tak berguna!
Ya.
Beraninya kau memaksa
Yang Mulia minum obat!
Ya.
Dia hanya mencoba memberi saya obat.
Kamu terlalu kasar.
Apakah kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Tetapi
Obat Yang Mulia tumpah.
Yang Mulia,
pria yang asal-usulnya tidak jelas
Sebaiknya tidak disimpan di sisimu.
Kamu benar-benar terlalu banyak berpikir.
Yang Mulia menyelamatkan saya dari keadaan yang sangat sulit,
jadi aku berutang nyawa padanya.
Saya sudah lama mendengar hal itu.
Tuan Bai dan Yang Mulia tumbuh bersama.
Jika kamu tidak menyukaiku,
Saya akan pergi.
Yang Mulia, saya hanya berharap bahwa Anda
tidak akan mengembangkan perasaan buruk
terhadap Tuan Bai karena hal ini.
Kamu pikir kamu siapa?
Beraninya kau menabur perselisihan
antara Li dan aku?
Cukup!
Dia hanyalah seorang pria miskin dari daerah tandus.
Lihatlah semua cedera yang dialaminya.
Mengapa kamu tidak bisa mentolerir
orang yang menyedihkan ini?
Aku mencintaimu
dan kasih sayangku tetap teguh.
Tapi bagaimana dengan Anda, Yang Mulia?
SAYA...
Kue kacang hijau bersifat menyejukkan
dan membantu menghilangkan panas.
Ingatlah untuk memakannya, Yang Mulia.
Ya.
Apakah kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Kamu menerima semua orang lain
kecuali aku, ya?
Tuan Bai,
Putri Kerajaan meminta kehadiran Anda.
Apa yang paling disukai Kakak perempuan
adalah matamu.
Saya belum menemukannya
Apa yang melengkapi mereka.
Sekarang,
tanpa bantuan Rao Jun
dan nutrisi darah,
Aku bahkan tidak bisa mempertahankannya
lagi-lagi topengmu.
Yang Mulia, apa yang Anda inginkan dari saya?
Kemarilah.
Kau berjanji padaku
bahwa jika aku menyerahkan
formula dupa itu,
Anda akan memberi saya penawarnya.
Tetapi
rumus yang kau berikan padaku
itu palsu.
SAYA...
SAYA
mengikuti persis seperti yang dilakukan Yang Mulia
membuat dupa hari itu...
Tebakan
berapa hari yang dibutuhkan agar racun tersebut bekerja
untuk meraih hati Feng Li
dan berapa hari
Apakah dia bisa bertahan hidup?
Yang Mulia,
Aku bisa memberikan apa pun yang kamu inginkan???
Tapi aku tidak menipumu.
dalam formula dupa.
Bukan itu yang ingin saya dengar.
Aku harus
memberimu sedikit
hukuman.
Saya penasaran apakah darah Tuan Bai
cukup manis
untuk memuaskannya.
Tuan Bai,
Jangan pelit.
Darahmu memang manis.
Dia sangat menyukainya.
Saya bersedia
untuk mempersembahkan secangkir darahku setiap hari.
Saya hanya ingin Yang Mulia menyediakan obat-obatan.
untuk memastikan kesejahteraan Yang Mulia Ratu.
Karena kau memohon padaku dengan sangat sungguh-sungguh,
Bagaimana mungkin aku tidak mengabulkan keinginanmu?
Terima kasih, Yang Mulia.